1. Quais as diferenças entre os barramentos de dados e de endereços?

O barramento de dados, contém os dados da entrada do programa, o de endereço, são onde os dados são armazenados.

2. Quais são as diferenças entre as memórias RAM e ROM? 

A memória RAM, reseta quando acaba a energia, diferente da ROM, que precisa de métodos menos simples para ser apagada, dependendo do tipo
de memória ROM.

3. Considere o código abaixo:

#include <stdio.h>
int main(void)
{
	int i;
	printf("Insira um número inteiro: ");
	scanf("%d", &i);
	if(i%2)
		printf("%d eh impar.\n");
	else
		printf("%d eh par.\n");
	return 0;
}
Para este código, responda: 
(a) A variável i é armazenada na memória RAM ou ROM? Por quê? 

RAM, porque essas variáveis não estão sendo salvas permanentemente. 

(b) O programa compilado a partir deste código é armazenado na memória RAM ou ROM? Por quê?

ROM, porque o programa é salvo na memória do computador antes de ser compilado.

4. Quais são as diferenças, vantagens e desvantagens das arquiteturas Harvard e Von Neumann?

Na arquitetura Von Neumann as instruções e os dados ficam juntos na memória,, dados e programas, são armazenados no mesmo lugar, 
fazendo com que o processamento seja feita de forma serial. Na arquitetura Harvard, dados e programas ficam armazenados em locais 
distintos, permitindo que ambos sejam tratados em paralelo.
A arquitetura Von Neuman é mais simples e menos eficiente que a Harvard, porém é mais barata e mais rápida, logo se a aplicação 
não exige uma arquitetura tão eficiente, a Von Neumann é mais interessante, por ser mais simples, entretanto, para aplicações mais 
complexas e robustas é melhor utilizar a arquitetura Harvard.

5. Considere a variável inteira i, armazenando o valor 0x8051ABCD. Se i é armazenada na memória a partir do endereço 0x0200, 
como ficam este byte e os seguintes, considerando que a memória é: 
(a) Little-endian; 

0x0200 --> ABCD
0x0201 --> 8051

(b) Big-endian.

0x0200 --> 8051
0x0201 --> ABCD

6. Sabendo que o processador do MSP430 tem registradores de 16 bits, como ele soma duas variáveis de 32 bits?

No primeiro clock, soma os ultimos 16 bits dos dois números e armazena em um registrador, no segundo clock, soma os 16 primeiros bits e os carrys
e armazena em outro registrador.
